# **您好，欢迎来到UCS-Minecraft Server的GitHub仓库**

服务器地址: mc.createchstudio.com

版本: 1.18.1 -forge（可选）

模组：All Music 请前往release界面下载

本仓库将用于公告服务器更新内容，更新计划，玩家规则，玩家帮助，封禁公示，备份服务器文件。

我们很乐意收取来自您的建议，如果您有任何问题，可以在Issue中发表您的观点，我们一定会认真聆听您的想法。

如果您是一名新来的玩家，可以按照模板 https://github.com/CreatechStudio/UCS-Server/issues/6 发送一个标签为“白名单申请”的Issue，我们将尽快与您取得联系。

作为一个合格的玩家，您必须遵守服务器守则，否则您将面临封禁等处罚,但是如果您觉得处罚不公，可以按照模板 https://github.com/CreatechStudio/UCS-Server/issues/9 发送一个标签为“封禁申诉”的Issue，我们将尽快与您取得联系。

### 管理员不会以任何理由索要钱财，账号，密码，物资，请小心警惕！

目前的管理员只有两个，一个是lightum_cc，一个是soap________

目前唯一的服务邮箱是: service@createchstudio.com

请时刻留意这里的公告，因为这可能包括服务器的新玩法，维护时间，以及新规则。

如果您遇到了一些游玩上的问题，您可以按照模板 https://github.com/CreatechStudio/UCS-Server/issues/14 发送一个标签为“BUG”或者“服务器崩溃/无法访问”的Issue，我们将尽快与您取得联系。

## UCS-Minecraft Server是一个和谐友爱的服务器，所以您必须遵守以下规则

1. 在纯净生存（Pure Survival）当中，您不可以使用任何游戏外挂，来获取物资或杀戮其他玩家。
2. 您可以制作刷怪塔、制作空置域、等任何不超出游戏范围的机器，来构建“完善的后勤系统”。
3. 在服务器里面，禁止辱骂其他玩家。
4. 如果您认为您被恶意封锁了，应该立刻前往此仓库提交申诉请求（Issue），而不是在互联网上对于管理员实施人身攻击。
5. 如果您在Issue当中提出了很有建设性的意见 （您可以发送一个标签为“建议”的Issue，我们将尽快与您取得联系），我们将会有对应的奖励。
6. 应当尊重别人的点歌选择，但是同时您也不应该随意点一些奇怪的歌（如lost river）这会造成您失去点歌的权利。如果您与很多玩家都觉得这首歌不大合适，您可以使用/music vote来投票切歌，当票数大于一半时，会自动切歌。
7. 禁止在游戏内传播违法，宗教，色情内容，如果被举报、巡察发现，将会被永久ban-ip。
8. 请不要尝试去攻击服务器，我们保留发起反击的权利。
9. 如果您觉得自己是一个优秀的玩家，可以按照模板 https://github.com/CreatechStudio/UCS-Server/issues/13 发送一个标签为“内测申请”的Issue,提交内测申请，提前尝试最新玩法,我们将尽快与您取得联系。
10. 祝您在服务器内度过美好的时光。

## 服务器内指令：

/reg 密码 密码                              
注册

/l 密码                                           
登录

/music                                          
点歌插件

/music search 歌曲名                   
点歌

/music vote								  
投票切歌

/tplist 地点                                   
一键传送(此指令仅限名称后维度使用，其他维度使用，后果自负)

/tpa 玩家名                                   
请求传送至某玩家

/tpa here 玩家名                           
请求将某玩家传送至当前位置

## tplist地点清单

1.洞穴 137 55 129 (主世界）

2.末地传送门 -249 24 -1562 （主世界）

3.折跃门to外岛 -1053 72 -351 （末地）

4.外岛to主岛 -90 76 -28 （末地）

5.末地城 -1227 62 -555 （末地）

如果您发现了一些好玩的地点，可以按照模板 https://github.com/CreatechStudio/UCS-Server/issues/7 发送一个标签为“传送点申请”的Issue，我们将在审核后尽快为您添加。
如果您在传送时出现问题，请遵循发送问题（即标签为“BUG”的Issue），我们将尽快与您取得联系。
